<h1>Гарипов Даниил Максимович</h1>
<h2>Интернет-магазин</h2>
<p>Разрабатываемое веб-приложение является бэкенд составляющей Интернет-магазина, специализирующегося на доставке продуктов питания. Оно должно реализовывать функции, минимально необходимые для комфортного использования сервиса как клиентами, так и администраторами.</p>
<p>В магазине все товары “разбиты” на несколько отделов: молочная продукция, хлебобулочные изделия, салаты и мясная продукция.</p>
<h3>Клиентская сторона</h3>
<p>В Интернет-магазине доступны функции регистрации, авторизации и аутентификации, реализованные с применением JVT-токенов и позволяющие “запоминать” сессии пользователей; восстановление пароля; подтверждение аккаунта с помощью отправки писем на электронную почту. Пароль хранится в базе данных в зашифрованном виде.</p>
<p>Покупателю на главной странице отображаются товары, имеющиеся в наличии в данный момент времени, имеется возможность добавить их в корзину, указывая необходимое количество единиц. Реализованы сортировка товаров, фильтрация, поиск и постраничная пагинация.</p>
<p>Страница “Корзина” дает возможность изменить количество заказываемых товаров, узнать итоговую стоимость и перейти к оформлению заказа.</p>
<p>Страница “Заказ” позволяет указать данные покупателя (адрес, имя, номер телефона и электронная почта), удостовериться в правильности заказа и отправить заказ в обработку.</p>
<h3>Административные функции</h3>
<p>У администраторов имеется возможность управления заказами: сверить наличие заказываемого товара и уточнить данные клиента, изменить статус готовности заказа.</p>
<p>Реализованы функции добавления нового и изменения существующего ассортимента.</p>
<h3>Общий функционал</h3>
<p>Веб-сервис реализует разделение ролей пользователей. К части функционала и к некоторым данным могут получить доступ только администраторы, часть функционала доступна только “активированным” пользователям, часть – только зарегистрированным, часть – любым пользователям Интернета.</p>
